Пребарувајќи на интернет најдов еден интересен напис од Вечер напишан на 04. 01. 2011. кој зборува за вистинската слика за АД Топлификација
Во написот стои ( во вториот дел со поднаслов Плаќаш парно и за комшијата ) дека АД Топлификација за првите 9 месеци од 2011 остварила добивка од 530.000 евра, при тоа имала вкупен приход од 1.370.000. 000 евра.! ( овие бројки не се за верување )
Во написот, пишува дека граѓаните се жалат на високите сметки за парно, но за тоа се окривуваат исклучените, односно пишува дека граѓаните се жалеле на Регулаторна дека плаќаат за комшиите.
Интересен напис кој ја карактеризира климата што е направена околу високите сметки: За се се криви „ исклучените “, а не високите профити на АД Топлификација.
Меѓутоа се е лага околу Топлификација и за се се виновни „исклучените “
